Repository: mikutter/mikutter
Catalog: core/plugin/settings/po/*/settings.po
Languages: ja_ks, zh_tw

# 基本設定
source: Basic preferences
ja_ks: 基本設定
zh_tw: 基本設定

# 各情報を取りに行く間隔。単位は分
source: Interval between retrieving tweets, replies, etc. (in minutes)
ja_ks: 各情報を取りに行く間隔。単位は分
zh_tw: 更新各種消息的時間間隔。以分為單位計。

# タイムラインとリプライ
source: Timeline and Replies
ja_ks: タイムラインとリプライ
zh_tw: 時間軸和回覆

# あなたがフォローしている人からのリプライとつぶやきの取得間隔
source: Interval between retrieving tweets and replies from whom you follow
ja_ks: 自分がフォローしとる人からのリプライとつぶやきの取得間隔
zh_tw: 你關注對象的回覆及推文更新時間間隔

# フォローしていない人からのリプライ
source: Replies from users you aren't following
ja_ks: フォローしとらん人からのリプライ
zh_tw: 來自未關注推友的回覆

# あなたに送られてきたリプライを取得する間隔。 上との違いは、あなたがフォローしていない人からのリプライも取得出来ることです
source: Interval between retrieving replies sent to you.\nThis includes the retrieval of replies from people you don't follow as well as those you do.
ja_ks: 自分に送られてきたリプライを取得する間隔。 上とちゃうのは、自分がフォローしとらん人からのリプライも取得出来るっちゅうこと
zh_tw: 回覆給你的推文更新時間間隔。 和前一選項的差別在於未關注使用者的回覆也會一併更新

# 保存した検索
source: Saved search query
ja_ks: 保存した検索
zh_tw: 已存檔之搜尋條件

# 保存した検索を確認しに行く間隔
source: Interval between retrieving saved search query
ja_ks: 保存した検索を確認しに行く間隔
zh_tw: 已儲存搜尋結果的更新時間間隔

# リストのタイムライン
source: List timeline
ja_ks: リストのタイムライン
zh_tw: 列表時間軸

# 表示中のリストのタイムラインを確認しに行く間隔
source: Interval between retrieving tweets for currently displayed lists
ja_ks: 表示中のリストのタイムラインを確認しに行く間隔
zh_tw: 顯示中列表的推文更新時間間隔

# フォロー
source: Follow
ja_ks: フォロー
zh_tw: 關注

# フォロー一覧を確認しに行く間隔。mikutterを使わずにフォローした場合、この時に同期される
source: Interval between retrieval of the list of people you are following. If you follow via another client, mikutter will be updated with the information at these intervals.
ja_ks: フォロー一覧を確認しに行く間隔。mikutterを使わんとフォローしたら、この時に同期される
zh_tw: 關注中使用者名單的更新間隔。若是有在 mikutter 以外的地方關注推友，資料就會在更新時同步。

# フォロワー
source: Follower
ja_ks: フォロワー
zh_tw: 關注者

# フォロワー一覧を確認しに行く間隔
source: Interval between retrieving your followers list
ja_ks: フォロワー一覧を確認しに行く間隔
zh_tw: 跟隨者名單的更新間隔

# ダイレクトメッセージ
source: Direct message
ja_ks: ダイレクトメッセージ
zh_tw: 私人訊息 (DM)

# ダイレクトメッセージを確認しに行く間隔
source: Interval between retrieving Direct Messages
ja_ks: ダイレクトメッセージを確認しに行く間隔
zh_tw: 私人訊息的更新間隔

# 一度に取得するつぶやきの件数(1-200)
source: number of tweets that will be retrieved at once (1-200)
ja_ks: いっぺんに取得するつぶやきの件数(1-200)
zh_tw: 一次取回的推文數 (1-200)

# イベントの発生頻度(ミリ秒単位)
source: Interval between event occurrences (in milliseconds)
ja_ks: イベントの発生頻度(ミリ秒単位)
zh_tw: 事件發生的頻率 (單位為毫秒)

# タイムラインとリプライとリツイート
source: Timeline, Reply and Retweet
ja_ks: タイムラインとリプライとリツイート
zh_tw: 時間軸、回覆及轉推

# ふぁぼられ
source: Favorited
ja_ks: ふぁぼられ
zh_tw: 被星

# リアルタイム更新
source: Realtime update
ja_ks: リアルタイム更新
zh_tw: 即時更新

# ホームタイムライン(UserStream)
source: Home timeline (UserStream)
ja_ks: ホームタイムライン(UserStream)
zh_tw: 主要時間軸 (UserStream)

# Twitter の UserStream APIを用いて、リアルタイムにツイートやフォローなどのイベントを受け取ります
source: Use Twitter Streaming API to update events(tweets, follow, etc.)
ja_ks: Twitter の UserStream APIを使うて、リアルタイムにツイートやらフォローやらのイベントを受け取るようになるで
zh_tw: 使用 Twitter 的 UserStream API，即時取得發推、關注等事件的更新

# リスト(Streaming API)
source: List (Streaming API)
ja_ks: リスト(Streaming API)
zh_tw: 使用者列表 (串流 API)

# Twitter の Streaming APIを用いて、リアルタイムにリストの更新等を受け取ります
source: Use Twitter Streaming API to receive update of lists, etc. in real time.
ja_ks: Twitter の Streaming APIを使うて、リアルタイムにリストの更新等を受け取るようになるで
zh_tw: 使用 Twitter 的串流 API，即時取得列表等資料的更新

# リプライ元をサーバに問い合わせて取得する
source: Retrieve "in-reply-to" tweet from server
ja_ks: リプライ元をサーバに問い合わせて取得する
zh_tw: 由伺服器取得被回覆的推文

# つぶやきの取得漏れを防止する（遅延対策）
source: Prevent tweets from leaking (as delay prevention)
ja_ks: つぶやきの取得漏れを防止する（遅延対策）
zh_tw: 預防漏推（延遲對策）

# 遅延に強くなりますが、ちょっと遅くなります。
source: This will prevent delayed tweet retrieval at the cost of a slight amount of speed.
ja_ks: 遅延に強うなるけど、ちょっと遅うなる
zh_tw: 這個選項能防止推文取得的延遲，但會稍微變得慢一點

# %s について
source: About %s
ja_ks: %s について
zh_tw: 關於 %s

source: 全てのミク廃、そしてTwitter中毒者へ贈る、至高のTwitter Clientを目指すTwitter Client。 略して至高のTwitter Client。 圧倒的なかわいさではないか我がミクは このソフトウェアは %{license} によって浄化されています。
ja_ks: 六甲おろしに 颯爽と蒼天翔ける 日輪の青春の覇気 美しく 輝く我が名ぞ 阪神タイガース オウ オウ オウオウ 阪神タイガース フレ フレフレフレ 闘志溌剌 起つや今 熱血既に 敵を衝く 獣王の意気 高らかに 無敵の我等ぞ 阪神タイガース オウ オウ オウオウ 阪神タイガース フレ フレフレフレ 鉄腕強打 幾千度び 鍛えてここに 甲子園 勝利に燃ゆる 栄冠は 輝く我等ぞ 阪神タイガース オウ オウ オウオウ 阪神タイガース フレ フレフレフレ このソフトウェアは %{license} によって浄化されています。
zh_tw: 獻給所有 Miku 飯與推特成癮者，以頂級 Twitter Client 為目標的Twitter Client。 簡稱頂級 Twitter Client。 我們家 Miku 超可愛的有沒有 本軟體已經由 %{license} 淨化完畢。

source: http://mikutter.hachune.net/
ja_ks: http://hanshintigers.jp/
